ero se las paso por aca las rubricas:

Se simula un flujo de trabajo en términos de entrada,proceso y salida. La funcionalidad  es apropiada al contexto del simulador.	
Se capturan una o más entradas ingresadas por el usuario con prompt(). Se efectúan una o más salidas con alert() o console.log(). Las salidas son coherentes en relación a los datos ingresados.	
Se declaran funciones con parámetros para definir instrucciones con una tarea específica. Se emplean arrays para agrupar valores relacionados. Se definen objetos con propiedades y métodos relevantes al contexto.	
Se define el código JavaScript en un archivo .js, referenciándolo correctamente desde el HTML. Se emplea correctamente prompt() y alert() sin generar interrupciones del procesamiento.	
"Los nombres de variables. funciones y objetos son significativos para el contexto. Las instrucciones se escriben de forma legible y se emplean comentarios oportunos. El código está correctamente estructurado, alineado e indentado.
"
